Hölgyem, egy szellem háborgat.
Igen, Próféta.
Nem tudod megmagyarázni. Amikor mész, hallod a hangot.
Igen.
Nem tudod, hogy ki beszél.
Időnként úgy tűnik, hogy a hang irányít.
Igen.
Tudod, hogy Jézus szeret téged.
Igen, tudom.
Patrícia vagyok az Egyesült Államokból.
A prófécia, amit adtál, nagyon igaz.
6-7 hónappal ezelőtt férjhez mentem és gonosz gondolataim kezdtek támadni, hogy sebesítsem meg
a férjemet - rúgjam, szúrjam, vágjam.
Ezek a gonosz gondolatok gyötörtek még akkor is, amikor az ágyban feküdtem és a férjemmel beszélgettem.
Csak Isten kegyelme által voltam képes ellenállni, de ezek a gondolatok folyamatosan ott voltak.
Amikor ennek vége szakadt, más dolgok kezdtek történni a kapcsolatunkban.
Szabadulás Jézus Nevében
Szabad vagy, Jézus nevében.
A BIZONYSÁGTÉTEL IDEJE
Jó reggelt Gyülekezet!
A nevem Patrícia, az Egyesült Államokból jöttem.
Ő itt a kedves férjem, Christopher.
2016 májusában eredetileg áttörésért jöttem a SCOAN-ba.
Viszont nem sokkal azelőtt, hogy idejöttem, férjhez mentem.
2-3 hónappal azután, hogy férjhez mentem,
gondolataim kezdtek támadni és hangokat hallottam.
Ezek a gondolatok és hangok azt mondták - ahogy T.B. Joshua Próféta prófétálta -
hogy ártsak a férjemnek, sebesítsem meg őt.
Akkoriban, amikor ez történt, nem tudtam, hogy ezek a gondolatok és hangok honnan jönnek,
mert mielőtt összeházasodtunk, nem volt ilyen problémám.
Semmi probléma nem volt. Vonzalom és szerelem volt a férjem és köztem.
Ezek a gondolatok azután kezdődtek, miután összeházasodtunk.
Akkoriban senkinek nem beszélhettem róla, hogy mi történt,
mert kínos volt és szégyelltem magam.
A férjemnek sem tudtam elmondani. Még neki sem.
Csak nem régen hallotta, hogy mi történt.
Tehát, eljutottam a SCOAN-ba, áttörésért jöttem.
Nem emiatt jöttem, hanem áttörésért.
T.B. Joshua Próféta kihívott a tömegből és prófétált nekem.
Azt kell, hogy mondjam, hogy a prófécia 100%-ig igaz.
Amit mondott, 100%-ig igaz.
Imádkozott értem.
Elestem, amint látjátok.
Még amikor elestem sem tudtam, hogy mi történt.
Amikor visszaértem, megkérdeztem a családomtól: "Húzott valaki?
Lehúzott valaki? Mert egyszer csak a földön találtam magam."
Azt mondták: "Nem." Nézték.
Az ima után hazamentem.
A gondolatok és a hangok elhagytak.
Soha többé nem voltak ilyen gondolataim.
Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Nem csak a gondolatok és hangok tűntek el és távoztak el, hanem a férjem és én közelebb vagyunk egymáshoz, mint azelőtt.
Most olyan, mintha egy egység lennénk; összpontosítunk.
Köszönöm Istennek; Neki adok ezért minden dicsőséget!
El kell, hogy mondjam nektek, hogy ha ehhez hasonlót tapasztaltok,
az kínos; szégyenletes.
Senkinek nem beszélhettem róla. Csak 2016-ban, mielőtt ide jöttem,
említettem meg az anyámnak és a nagynénémnek.
Sokkot kaptak.
Megijesztette őket, hogy ilyesmi történik velem.
Nem mondtam senkinek, de hálás vagyok Istennek, hogy mégis megtettem,
mert nézték az adást aznap, amikor T.B. Joshua Próféta prófétált nekem.
Tudták, hogy igaz, amit mond, ez történik az életemben.
El tudjátok képzelni, hogy hozzámentek valakihez, akit szerettek - szeretem a férjemet,
szeretem.
Ahányszor ez történt, a férjem elaludt.
Ültem az ágyon és jöttek a gondolatok,
ránéztem (a férjemre) és sírtam.
Lelkiismeret furdalásom volt, mert hogy mehetsz hozzá valakihez,
akit aztán elkezdesz bántani, gyűlölni és megszúrni?
Szégyenletes volt.
Viszont rájöttem, hogy az ellenség tette - zaklatni akart.
Azt akarta, hogy sírjak és lelkiismeret furdalásom legyen.
Csak Isten kegyelme által szabadultam meg.
Néztem az Emmanuel TV-t.
A nénikém csak úgy a semmiből, háromszor azzal jött, hogy nézzem az Emmanuel TV-t.
Harmadszor azt mondtam: "OK, abbahagyom amit csinálok és nézem."
Az Emmanuel TV nézése segített és őrzött meg attól, hogy bántsam a férjemet.
Soha - hála Istennek, Isten kegyelme által - nem cselekedtem a gondolatok szerint.
Azt hiszem ez csak azért volt, mert néztem az Emmanuel TV-t.
Együtt imádkoztam a Prófétával és megérintettem a képernyőt.
Hadd mondjam el nektek, az Egyesült Államokban vannak emberek, akik állandóan ettől szenvednek.
Letartóztatják őket. Amikor őrizetbe veszik és meginterjúvolják őket,
megkérdezik tőlük: "Miért tetted? Miért?"
Néhányan közülük azt mondják: "Nos, egy hang azt mondta, hogy szúrjam le,
autóval üssem el ezeket az embereket
vagy ez a gondolatom támadt, hangot hallottam."
Volt egy gondolatom és amikor először hallottam, azt gondoltam:
"Ez én lennék? Miért akarnék ilyet tenni?"
Ez nem én voltam.
Felismertem, hogy ez nem én voltam; hanem sátán - a lelkem ellensége -
aki azt akarta, hogy bántalmazzam a férjemet, hogy szégyent hozzak magamra és a férjemre.
Szóval azt mondom neked, hogy bárhol is vagy,
ha van olyan ismerősöd, aki ezzel a problémával küszködik, vagy neked van ilyen problémád,
kérlek, nyújtsd ki a kezedet Isten felé!
Számomra az Emmanuel TV volt az egyetlen módja annak, hogy Isten felé nyújtsam a kezemet.
Nyújtsd ki a kezedet Isten felé és Ő megszabadít.
Ámen! Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Hálát adunk Istennek a testvérünk csodálatos szabadulásáért!
Mint mondta, sokan vannak a világon,
akik olyan szellemek befolyása, köteléke alatt élnek, amelyek gonosz dolgok elkövetésére ösztökélik őket.
Mint mondta, sokan, amikor a rendőrség vallatja őket,
azt mondják, hogy hangot hallottak, valami űzte, belehajszolta őket,
de akkor már késő - akkora már elkövették a bűncselekményt.
A testvérünk viszont ma megszabadult és mindenkinek azt tanácsolja,
hogy akinek ilyen problémája van, az az Úr Jézus Krisztus nevében keressen szabadulást.
Tehát még egyszer, testvérem, mióta a SCOAN-ból visszatérték Amerikába,
a hang megszűnt, az a gondolat eltűnt. Hogyan változott azóta az életed és az anyagi helyzeted,
amióta itt találkoztál Jézussal?
Köszönöm az Úrnak! Semmi probléma nincs a hangokkal; nincs elnyomás.
A férjemmel közelebb állunk egymáshoz, mint azelőtt.
Anyagi területen áttörést nyertünk, pénzügyi téren növekszünk
és több a jövedelmünk. Az állásom most hála Istennek biztosabb.
Dicsőség a Mindenható Istennek! Most gyorsan szeretnénk pár szót hallani a férjedtől is.
Emmanuel! (Isten Velünk Van - Máté 1:23)
A nevem Chris. New Jersey államból jöttem az USA-ból.
Ő itt a gyönyörű feleségem, Patricia.
Első alkalommal jöttem a SCOAN-ba.
Azon a napon nem néztem az Emmanuel TV-t; azt akartam, hogy ez a feleségem személyes ügye legyen.
Amikor hazajött, felvettem a reptéren.
Elmondta, hogy Isten embere egyenesen odament hozzá és prófétált neki.
Azután megérintette a fejét, ő pedig elesett.
Azt mondtam, "Oh, nézzük az Emmanuel TV-t"
Nem mondott semmit, aztán magára hagytam.
Azelőtt, hogy az Emmanuel TV-t elkezdtük volna nézni,
semmit nem tudtam a hangokról, de jól megvoltunk.
Amikor hazajött a SCOAN-ból, jobb lett a helyzet.
Az anyagiak - többé nem erőlködtünk az anyagiakon.
Jobban megvoltunk, mint azelőtt; közelebb voltunk egymáshoz.
Rögtön az első SCOAN látogatás után minden jobbá vált köztünk -
az anyagi helyzetünk és a személyes kapcsolatunk is.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Most személyesen eljöttél, hogy megtapasztald Isten jelenlétét a SCOAN-ban.
Mondd el nekünk, hogy az idejöveteled milyen módon emelte fel a hitedet
és milyen különleges módon áldott meg?
Nos, katolikus vagyok.
Ezért, amikor elkezdtük nézni az Emmanuel TV-t, volt bennem némi óvatosság.
Nem voltak szkeptikus, csak óvatos.
Az amerikaiak cinikus és szkeptikus természetű emberek.
Tehát múlt vasárnap, a húsvégi szolgálaton tapasztaltam meg
először személyesen a SCOAN-t.
Ahogy az Emmanuel TV-t néztem, nőtt a hitem.
Azonban személyesen látni mindezt első alkalommal a múlt vasárnapi húsvéti szolgálaton
felnyitotta a szememet; lehetővé tette, hogy Isten hite rám záporozzon és higgyek...
...higgyek Isten emberében és hogy amikor szabadulást, gyógyulást látok,
és hallom őt prófétálni, elhagyjam minden cinizmusomat
és engedjem, hogy a hit átjárjon és elhiggyem.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Köszönjük Istennek! Ennek fényében, mit tanácsolsz a nézőknek világszerte?
Azt tanácsolom, hogy tegyetek meg mindent, amit csak tudtok, hogy megtapasztaljátok a SCOAN-t!
Ha csak annyit tudsz tenni, hogy nézed az Emmanuel TV-t és imádkozol T.B. Joshua Prófétával, tedd azt!
Viszont - különösen Amerikában - ha úgy érzed, hogy el akarsz ide jönni, akkor gyere!
Nigéria egy csodaszép ország, ezért remélem, hogy az amerikaiak nem hisznek el bármit,
a SCOAN területe pedig biztonságos, zárt, gyönyörű.
Olyan örömet, békességet és nyugodt alvást tapasztaltunk, amit sehol máshol.
Ez valószínűleg T.B. Joshua Próféta és Isten miatt van így.
Ámen. Tapsoljuk meg Jézus Krisztust!
Amikor az Emmanuel TV-t nézed, figyelj oda az üzenetre,
mert az USA-ban élő emberek számára
az ilyen dolgok különlegesek - a szabadulás és az üzenet jellege -
az a fajta mély üzenet, amit kapunk, kissé különös.
Figyeljetek oda az üzenetre!
Imádkozzatok T.B. Joshua Prófétával - tegyétek a kezeteket a képernyőre és higgyetek!
Használjátok a hiteteket, hogy meggyőződjetek róla!
A második része: Amint a férjem mondta, ha lehetőséged van eljönni ide és megtapasztalni,
gyere és tapasztald meg!
És ha kissé nehezen tudod megtenni, hidd, hogy Isten lehetővé fogja tenni!
Mert ahogy a férjem mondta, kezdetben megterhelte a pénztárcánkat.
Azonban el akartam jönni; igazán el akartam jönni!
Folyton mondogattam: "Uram, vegyél el többet belőlem, adj többet Magadból,
többet a gazdagságodból, a gyógyításodból, a szabadításodból.
Oh, Atyám, nyiss utat számomra!"
Két hónapon belül Isten utat nyitott!
Köszönjük Jézus Krisztus! Jézusnak adunk minden dicsőséget!
Imádkozunk, hogy Isten adjon nektek kegyelmet, hogy továbbra is
az Ő Igéjét tegyétek az életetek mércéjévé
és tudjuk, hogy a legjobb még hátra van, Jézus nevében!